Términos y Condiciones de los datos.

Trocafone S.A. ha incorporado los datos a Kaggle para su utilización por parte de los alumnos de la materia 75.06 / 95.58 - Organización de Datos (cátedra única, Profesor a cargo Luis Argerich) de la Facultad de Ingeniería de la Universidad de Buenos Aires correspondiente al primer cuatrimestre del año 2018 mientras dure la misma. Los datos son de uso académico exclusivo, quedando expresamente prohibido cualquier uso privado o comercial de los mismos, sin la previa autorización por escrito de Trocafone S.A.

9d2236d1061bd3cd11fdc76ee713252bfc6d914b  events.csv

La información contenida en los datos es, además, de carácter estrictamente confidencial por lo que cualquier divulgación de los mismos será considerada una falta grave.

Los Participantes asumen la responsabilidad por los daños y perjuicios que mal uso de los datos pudiere ocasionar a Trocafone S.A. y a terceros.
